游戏规则
三人分别找十样物品后交换购物车
交换后把拿到的购物车内物品放回原位
戴先七彩欲求
他们肯定不知道位置啊
来这个是六块九系列哈
他们放到其他地方就不对
来六块九系列
这是一个
我去拿卫生巾
因为他们两个都是男生
哈哈我太聪明了
来了来来来
偶遇了啊
苏菲鲁感S
来来来
谁敢拿两样牙刷也可以
牙刷牙刷也不好找
还拿一个不好分辨的来
这两个腿是不一样的哈
他们最好别给我认错
来来来
不是这
我玩的太慢了
十样东西怎么搞
来来来
就是找那种很容易忽略的那种哈
来这个周亚成三重月饼
拿一个
来来来来再再次偶遇哈
来来偶遇
来来来
再收一哈
再守一哈
来滚蛋
来来
有人在超市里面逛两个小时
什么都不买哈
来这种容易忽略的地方哈
容易忽略的地方
谁会想到在这个地方来
谁会想到在奶粉区
谁会想到没人想到他们应该不会去食品区的
因为食品区都是大人啊
而且还有工作人员
但是我们就是很勇哈
我们拿一下
不是他们绝对想不到这个地方是零食啊
这谁能想到拿一个这个青蛙哈
腊肠
拿一盒吧
这个也不好找
因为他们根本不会来这里
还差一样哈
不是我好心机啊
老铁们
到底是也赢
也没有奖励
我到底在在想赢什么
咱们就找那种看起来不像
放在这个区域的一个商品
太聪明了
来来来
他们肯定以为在那个奶粉区啊
15的话我就会以为在奶粉区啊
燕窝粥拿完了
先十样商品去集合
来来来来来来来来来来
地板清洁剂啊
地板清洁剂一样
来来来来来
可以啊可以啊
除臭喷雾啊
绿蓝色绿色吧
绿色都是一个我去非常的新颖啊
来来来来来来
偶遇了偶遇了偶遇了这个
这是啥卫生纸啊
来来来
垃圾袋垃圾袋
擀面杖啊
擀面杖
来来来来来来来
死皮夹啊死皮夹
死皮甲都一个三啊
小刀吧
小刀啊
手枪谁想要啊
手枪手枪谁想拥有
再找四样啊
想活味的
来来来穿戴甲
谁想要穿戴甲来一下
在找三呀
也是来来来
又又遇见了遇见了这4米找多少个东西啊
这是滚蛋来了
也不知道10万块去哪了
4万块是人机啊
来来一打
来一打
爱谁谁想吃萨琪玛
萨琪玛
来来来来来来
袜子啊
袜子紫色袜子啊
还有这个啊
这个非常值
能误导人
我给他转完了
我偶尔再见得开始找东西了
现在也是到这个零食区了
我感觉零食应该他们不容易找到吧
我去这么多零食
我我敢问谁能找得到呃
我去这两个是一个就有一个红色的呃
一个是绿色的
直接拿红色的吧
拿拿拿这个吧
我去我感觉我是个天才
这个和这个就勺子不一样
就这个地方不一样
那我们就拿我去这个就一个了算了
这个也有一个
可是怎么办
呃酸了吧
呃拿这个吧
拿这个吧
Ok
再拿一个这个再拿一个这个
他们这种智商肯定想不到
我会在出口这个地方拿牙膏吧
就拿这个就拿这个啊
就拿这个啊
这个是啥
佳洁士的12块12块九的
我去我又发现一个好东西
这么多牙刷
这么多牙刷的话
呃
拿一个拿一个这个吧
这个吧啊偶遇某个男人了
第八个这个枸杞吧
第九个的话拿一个这个东西
好像最后一个第十个东西的话
第十个拿个棉签吧
棉签
好规则
三个人摇骰子
骰子点数顺序按从小到大排列
第二拿第一的购物车
第三拿第二的购物车
第一拿第三的购物车
维纳在的时刻
那位的最那时刻的来先
我们已经交换购物车了
来来王源拿我了
已经交完购物车了
万元拿的是我的
我拿的是五元的吗
我拿谁的拿的我的来
孙坤拿着王源了
然后现在开始找
来来来来来来
这蛋饼炉
这来来晚安
就先放那个卫生巾
来我去哈哈哈
居然我跟你说
我这个这个锅铲是最好找的
我跟你说啊
你给我记好吧
记号吧
来来来来看一下孙红拿的怎么样啊
来我人太聪明了
我那卫生巾太聪明了
我欢喜
新的海湾醒山脉
我唤醒沙漠
处处充满色彩
美丽的地方
到底谁能拿出
就是谁能想出卫生巾的宝马
就算你们看看这个药没过程
蹲行李们不放弃前进
需要勇气
一直往前飞
最重要
开心就好
忘记烦恼
就是这个只不过是不一样的颜色
就满分享满载欢乐
来了两天
找去儿童区
放一下那个青蛙王子啊
反正找一下这个纳米给他刷一刷
不在这个地方
梦中轮廓一点点透露出来
飞吧飞吧
飞过黎明和夜晚
风华轻轻
音乐的梦想已经来
法式小面包花过穿越时空
回到这梦
放榨菜
一个粥网棉签
垃圾袋
不是那还有单个的小面包啊
跟我一样聪明啊
拿单个散装拿好
应该是这个地方啊
乌江榨菜
乌江这里哈
应该在这里啊
如果不在这里的话
我真不知道在哪了
有点扁的轴
就在这
太聪明了
牙膏牙刷还没找到
应该跟棉签垃圾袋是在差不多的区域啊
找一下啊
散装小面包
卧槽太尴尬了
一个叔叔看着我放回去啊
来来来
王媛奶奶偶遇来
还没找到生活区呢
啊不是这圈儿怎么那么大
长这个样子
怎么没有这个样子了
为什么没有这样呢
不是怎么没有这个样子
这个架子全是青蛙王子
不是这给弄的
有点这个来就这个来来来来来来行啊
来来三个人全部偶遇
来来1234567晚
剩四个啊
不好意思啊
我是最小的啊
啊我自己拿的牙刷
我现在自己找不到在哪
我自己也拿了好的
找到垃圾袋的地方了
来黄色的
来长这个样子啊
彩条背心来来谁喜欢
这边都是保鲜袋啊
啊刚刚听见战况是完全剩五个嗯
所有文剩七个轻松找到哈
现在我还有三个了
我这个垃圾袋到底在哪吧
只剩两个了
这两个其实最好找
但是我怎么转了一大圈
没有遇到卖牙刷牙膏的地方
我明明自己都拿这个了
我想请你拿
找到了没有人
所以我不好意思
先放这个吧
佳洁士全校企
先找空的地方
来来来
得到了
佳洁士挨着的也是夹紧式
啧啧啧
轻松找到哈
来全部完成呃
现在也是成功拿到了毛毛的
现在真的
现在已经交换购物车了
兄弟们真的交换购物车了
还原了王爱源
我恨你
我爱源也是偶遇
让许染了许愿
你给我等着
好的
现在要放这个这个东西
这个也是成功被我找到了呀
我还以为是个小垃圾
知道吗
也是成功被找到了
呃
袜子这边是毛巾啊
不是这个是啥啊
兄弟们
这个是木擀面杖
好的
OK这又是地板清洁地
玩媛真的太持家了呀
兄弟们
这是啥吃
我去玩媛
天天为持家而生的好了
我感觉我要崩溃了
现在一个都找不到了
兄弟们
不是王安
愿你给我等着啊
你给我等着啊
哈哈我还让我等了啊
真的真的心累啊
我真的不知道这些东西是在哪找的
这边也是成功没有找到
也是成功没找到呀
家人们完了至今至今也是只找到一个
我准备进攻进攻这个玩具区了
也是走出吧
进攻玩具我已经放弃找那个擀面杖了
好的成功找到这个小手枪啊
也是真的
王源像臭
我恨王媛媛
王洋
你给我等着
你给我等
我爷也是乘务长的玩意
你也不行啊
我去真的不行
又偶遇王源这个人机了
我去我要崩溃了啊
不是这也不行啊
我去不是装啥了
我真不知道在装啥
没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有
没有没有没有没有没有
至今未找到
还有那个什么沙琪玛
沙琪玛也没找到啊
真的是特别崩溃的
小哥哥
我也累了
我现在已经抛弃购物车
我直接单独去寻找
我真找不到了
卧槽我要崩溃了
你知道我找了多久吗
不是我感觉我在这转了N圈了
还是没有找到你
找完啦啦啦啦
可惜你发消息了
你还扔了多少个
四个
我还扔六个怎么办
直接一波果断放
你直接回到我们的袜子区域
直接袜子看一下啊
也是看一下
我去真的找到了这个这个就只有这个了啊
这个是促销女娲呀
这就只有这个了
不给这个网格的
应该在这里
不是啊
能不能有点实力啊
我去玩媛
你太没实力了吧
我去啊
架子上面的话
这边也没有呀
只能就咦what's what's
我玩媛老是放这种低的是吧
OK兄弟们
就差最后两件了
最后两件直接来地沟了
直接去南哥什么食零食区了
直接进攻零食区熔岩面包是吧
结果滚出来直接给我滚出来啊
也是我这个刚才都找过一圈了
根本没有我还原
还有几个
我还有两个哦
还有两个哦
是不是你反超了
我叫我也太难受了
不是你在叫那玩媛行
搞了太久了
我也感觉长得像散装
我在这转800圈了
我去一眼三五的样子
不是真的呀
是男的吗
玩呢我这手完了
我去啊
就在干啥呢
就在这里呀
我去就认识
还有张鸡腿哈哈
搞了个大面包
他家最后它的熔岩面包啊
熔岩面包
兄弟们
熔岩面包呢它其实是非常好的
因为它叫熔岩
熔岩的话应该在火山附近
但是咱们这是呃
咱们这是河南中原地区
所以我们需要去那种爆辣的地方
就是适合这个熔岩巧克力风味面包什么
你去吃面
我好像看到了
兄弟们
我去不是什么实力呀
玩玩什么实力
你再给我叫
在我说的能不贵
旁边埋怨你
我去我真太恶心了
你对呀
我给你说
我我还原我吃你
我很喜染啊
我恨来来来来来来
这个这个归位一下
归位归位一个谁呀
一剑来来来
也非常的好找啊
毕业生活
我听到那个斯万坤阿救了斯万文
注意点啊
来来来
欲求啊
欲求
然后都是吃的啦
吃的也是非常之好找的
我感觉一镜到底啊
也是OK啊
这摆平也是成功了
成功给他归一下位啊
摆拳啊
归位了
这是卖猪肉脯了
但是他没有
这个也找到了
成功找到了猪肉馆
在这边看看是哪一个兄弟找到了归位了
归位了
非常的难找的小馒头
有龟啊
这是有瓜呀
非常的难抓啊
你看我OK美味
怎么找不到啊啊
我也找不到啊
这哎这有点那种那味了
来买哪酒味的
真有哪个味了
哪个味儿啊
有点这种乐色食品的味道
乐色食品的食品
来来来来来来
你小道来来来
小青蛙
你小道来归位啊
归位
还有这玉米粥也非常的难得
这有点那个燕麦粥的味儿了
燕麦粥味了
闻到燕麦粥味了
这燕麦粥
但是不是燕麦粥的味道
拿到轩真有福了
非常的难找
哎月饼啊
黑芝麻月饼啊
来来来来一碗黑芝麻月饼
我在零食区
那会不会是狗吃的
这俩真是不好找啊
脱险了
真是倒了八辈子霉了
操
玉米味啊
玉米味
有点那味了
找到我胃酸了
你知道吗
这摸着有点凉凉的
说明你在这冷藏区
哇塞呀哎呀我去我都说摸凉凉的好了
就差四分了
这个东西的话应该在宝宝辅食吃
哈哈哈哎呀
我真的感觉在这边
我去
好吧其实一个也没有心眼子
就这个这个是心眼的小鸭子真的懒得喷啊
懒得喷啊
心眼的小鸭子懒得喷懒得喷
这边的话
这边全是口香糖吧
全是口香糖
想咋滴呀
来来来
小馒头
只有小小馒头味儿
可以找
胃酸是味道
我嗓子疼啊
嘿嘿早腿腰酸背痛
我也是弯头肌肉的火锅放的
对不对啊
是在门口那边吗
不是就是特别多袜子的地方
不是那是哪儿啊
找错了哈
但是但是和那个差不多啊
那你不对呀
那这个你不对啊
我根本就不按常理出牌来
现在又来了个垃圾食品区啊
我承认这个确实长得像这个地方了啊
你看完全展示一下
这长得像这个地方的东西就特别香
但是不是它放的地方比这个地方要高端很多啊
草莓熊草莓有下面有一股小馒头味吗
没小馒头味
有味了
太有味儿了
你能放弃吗
真不想找嗯
你要放弃吗
我要放假了
不早了
你给他提示一个提
那为什么没有啊
让我们好一顿找哎呀
就是奶粉区啊
你就是放宝宝的地方来吧
找吧啊
真的呀真的呀真的呀
真的主播主播主播可以先打个电话
得谁学着嘞
对啊就是这就奶粉区啊
哎OK万元节撒完完结了结束了
圆满结束
也是把三个人累成啥掉了